---
layout: post
title:  "블로그가 개설되었습니다!"
date:   2025-10-01
categories: jekyll update
image: assets/images/pic06.jpg
---
안녕하세요, 이제 막 블로그를 개설하여 첫 인사를 올리게 되었습니다. 그간의 작업물과 행적을 모아놓을 곳이 필요하다고 느껴 얼기설기 만들게 되었는데, github 블로그를 처음 다뤄보는지라 어색한 부분이 없지 않아 있습니다.

블로그 이름 **길을도운나루**는 길과 나루, 그리고 제 이름 **도운**에서 따왔습니다. 제 자신의 **여정(길)**을 이끌고 이어주는, 여러 생각이 오가는 **항구(나루)**와 같은 곳이라는 의미에서 이렇게 이름 짓게 되었습니다. 영문명인 **the dawnway**는 원문과 유사하게 길이라는 의미를 가지면서도, 제 이름과 비슷한 발음의 **새벽(dawn)**을 붙여 여정의 시작점이라는 의미를 부여하고 싶었습니다.

앞으로도 활동이 있다면 조금씩 내용을 추가할 계획입니다. 계속해서 새로운 내용을 보여드릴 수 있다면 좋겠네요! 혹시라도 연락 주시고 싶으시다면 하단의 **Contact** 탭을 이용해 주시기 바랍니다.

본 블로그는 jekyll을 사용한 블로그입니다. 그리고 기본 디자인은 [HTML5UP][HTML5UP]에서 제공한 `Forty` 템플릿를 사용하였음을 밝힙니다.

[HTML5UP]: https://html5up.net/